INITIAL D
Cette voiture est rapide, elle me rattrape.
Attendons sa réaction.
C'est une R-32 GT -R!
Testons-Ia un peu.
Ah, tu veux jouer ?
Je suis ton homme!
EPISODE 6 :
UN NOUVEAU CHALLENGER
Je peux te déposer ici ?
Oui, j'habite é deux pas d'ici.
Tu as dit qu'elle était vieille,
mais je |'aime bien, cette voiture.
On est bien dedans
et sa petite tattle la rend attachante.
- C'est quel modéle ?
- Une Trueno.
Une Trueno... OK...
♪ ai héte d'y remonter.
♪ ai passé une trés belle journée.
Salut ! On se rappelle!
Alors comme ga, t'es attachante...
♪ arrive é suivre
Ryésuke Takahashi.
Rien d'étonnant,
ma GT-R est sans égale!
Aussi bon soit son pilote,
une FC vieillissante
montre forcément ses limites.
Je suis Ry6suke Takahashi,
je suis membre cles Red Suns.
1e sais.
Moi, desk TakesN Nakazato.
Je fais partie
des Night Kids de My6gi.
Takeshi Nakazato cles Night Kids ?
Le plus rapide de My6gi en descente!
Je suis honoré
qu'une star comme toi me connaisse.
Mais le Nakazato cles Night Kids
don't on m'a parlé
pilotait une S13, il me semble.
Je peux savoir ce qu'un pilote de My6gi
vient faire par ici ?
Je pourrais te retourner ta question.
Tu viens d'Akagi, n'est-ce pas ?
Je pense que tu es lé
pour la méme raison que moi.
Moi, je veux revoir la 86
que j'ai vue hier.
Un pilote de 32
veut en découdre avec une 86 ?
Avec une 32
de 380 chevaux préparée ?
Quoi ?
C'est facile é deviner.
II suffit d'écouter ton moteur,
surtout en ligne droite.
Je peux déjé t'annoncer le résultat.
En montée, tu ne ferais
qu'une bouchée de la 86.
Mais en descente,
malgré tous tes efforts,
tu ne ferais pas le poids.
Quoi ?
La 86 battrait ma 32 en descente ?
Ne te vexe pas.
Je te donne mon opinion, rien de plus.
Elle t'intimide é ce point ?
Elle a battu ton frére,
alors il faudrait en avoir peur ?
Ce n'est qu'une banale 86!
Tu comprendras si tu Paffrontes.
Je suis le seul é pouvoir la battre.
Tu te fous de ma gueule ?
Je ne peux laisser passer ga!
Je vais la battre
et te faire ravaler tes paroles.
Fais le malin
tant que tu peux!
Nakazato de My6gi
est dans la place!
Je vais te montrer qu'un Rotary
ne peut rien face é une 32.
Le Nakazato don't on m'a par/é
pi/ota/t une 513, ll me semb/e.
II a raison.
Maris' dept/IS, j 'bi change'.
Putain, je tente tout,
mais sans succés!
II n'y a qu'en ligne droite
que je le rattrape.
Ma technique
est meilleure que la sienne!
Merde ! Je perdrai pas!
Ma voiture n'est pas de tattle
contre la 32!
Moi, le meilleur street racer de My6gi,
j'ai perdu contre une 32
qui ne peut drifter!
Chaque voiture a ses limit-es.
Méme un super pilote
ne peut passer outre ces Iimites.
(ja vaut aussi pour cette 86.
Bonjour.
Salut!
(Test pour vous, M. lketanL.
- C'est quoi ?
- Du tofu frit.
Mon pére m'a dit
de vous apporter les restes d'hier.
Ah oui ?
Je mets ga au frigo.
Eh ben, il me chouchoute.
Au fait, Takumi...
C'est vrai que tu livres du tofu
au lac Akina depuis 5 ans ?
Ouais...
T'abuses, t'aurais pu
me le dire, quand méme...
Y a parfois des truce
qu'0n peut pas dire é tout le moncle.
Ouais, c'est pas faux.
II y a 5 ans,
on était seulement en cinquiéme.
Tu conduis
depuis plus longtemps que moi.
Tous les jours par tous les temps,
depuis le collége.
Et les virages d'Akina...
Je faisais ga t6t,
du coup il n'y avait personne.
OK, mais ces virages
ne te faisaient pas peur ?
Si, forcément, au début...
Mais la peur a disparu
au bout de six mois.
Avec la vitesse,
les pneus dérapaient naturellement.
Pour ma?triser le drift
et |'arrét,
il m'a fallu encore 6 mois.
Tu es en train de dire
que tu as maitrisé le tracé en un an ?
En descendant tous les jours,
Ie stress du drift finit par disparaitre.
♪ ai ensuite essayé de déraper
en étant plus proche cles glissiéres.
Mais c'est hyper dangereux!
Ca m'a jamais paru dangereux.
♪ ai méme réussi
é m'approcher é un centimétre.
Si prés ?
Fallait trouver de quoi s'occuper,
parce que livrer du tofu,
c'est pas hyper intéressant.
Je n'ai jamais cherché
é devenir un bon pilote.
Je veux juste rentrer le plus vite
possible chez moi, c'est tout.
A vide en descente, je bombe.
- Takumi, j'ai une question...
- Oui, quoi ?
Comment tu conduis
quand tu es chargé ?
Si tu fonces, ga ab?me le tofu.
En effet, je fais attention
quand je monte.
Mon pére remplit un gobelet
que je mets dans le porte-canettes.
Tant que je ne renverse rien,
le tofu ne sera pas ab?mé, selon lui.
Au début, j'ai vraiment galéré.
(ja débordait méme é faible vitesse.
♪ imagine.
Frein, volant,
embrayage, accélérateur...
Si un seul est un peu brusque,
I'eau déborde.
Mon pére disait de faire tourner
I'eau dans le gobelet.
Faire tourner I'eau ?
Oui. Avec la tension superficielle,
I'eau ne monte
que sur une moitié du périmétre
quand on la fait tourner.
A chaque virage, je la fais tourner
d'un bord é I'autre
tout au long de la montée.
Avant de pouvoir déraper
sans rien renverser,
j'ai mis pas mal de temps.
Tu dérapes sans renverser
une seule goutte ?
Dis-nous que tu plaisantes,
Takumi!
Le plus important dans le contréle,
c'est le transfert de masse.
C'est aussi ce que dit Keiichi Tsuchiya,
le roi du drift.
Pour router sans renverser d'eau,
il faut ma?triser sur le bout cles doigts
le transfert de masse.
D'autant plus dans le drift...
♪ y crois pas un seul instant!
Mais pourquoi j'irais vous mentir ?
T'as battu Keisuke Takahashi,
alors tu fais le malin, c'est ga ?
Voilà un client!
Bienvenue!
Le plein ? Tout de suite.
Incroyable, Bunta.
Takumi n 'is-st pas fail" pour rester
cantonné dans des courses de montagne.
Merci beaucoup!
Takumi, s'i| te plait.
Je pourrais mooter é tes c6tés
lors d'une descente ?
T'as besoin de la voiture ?
A cette heure-ci ?
Tu veux pas ? Je m'en doutais.
Laisse, c'est pas important.
Si, prends-la.
T'es sfir ? T'avais pas besoin
de la voiture pour un truc ?
Genre une réunion de commergants ?
C'est le genre de truc é pas oublier.
Tu parles comme si t'étais dégu
que je n'aie rien de prévu.
Mais non, carrément pas.
Alors prends-la.
Et tu passeras me chercher
en rentrant.
Tu vois que t'as une réunion!
Je ne tiens plus en place,
comme avant un tour de grand huit.
T'as trop de chance, sérieux.
♪ aimerais bien étre é ta place.
Je vous assure,
ga n'a rien d'exceptionnel.
- On y va, M. Iketani ?
- Et comment!
Je compte sur toi
pour mettre la gomme!
Allez, du balai!
Elle fait un super beau bruit,
quand méme.
C'est ouf, méme un turbo
ne sort pas un son aussi pur.
Nous arrivons enfin
au premier viz-age.
Je vais analyser Ia technique de Takumi
et m'en inspirer pour m'améliorer.
Takumi ! Faut freiner, lé!
Comment I! arrive
a': obtenir un tel contréle ?
Ciest qua; cette caiise ?
Incroyable.
Pourquoi ce tic-tac
se déclenche maintenant ?
On est donc é plus de 100 km/h ?
Le prochain virage se profile!
Tiens, ils sont déjé de retour.
Ils ont eu un souci ?
Ils ont pas pu faire |'a||er-retour.
II est tombé dans les pommes.
Takumi!
Dans quel virage ?
Le troisiéme ?
♪ ai tout vu!
Et un cri résonne encore é Akina
dans la descente de la terreur!
M. Iketani s'est évanoui...
en 3 virages!
Je confirme tout ga.
Vous étes lé, patron ?
♪ étais curieux, voilé tout.
♪ étais pas invité ?
Bun appétit.
Si c'est bien le méme,
le Nakazato des Night Kids
n'a pas d'éga| é My6gi.
♪ ai du mal é croire que ce type en GT-R
puisse avoir le niveau.
Sa vokure est rapkke, desk tout.
- Tu es sfir ?
- Pas toi, Ry6suke ?
Tu as vraiment une dent
contre les 32, Keisuke.
Mais Ry6suke, il ne faudrait pas
que Nakazato nous prenne de vitesse.
Si les Night Kids
venaient é battre
la 86 qui nous a vaincus,
tout le moncle en conclurait alors
qu'i|s sont meilleurs que nous.
Et les rumeurs circulent vite.
C'est sfirement
ce que cherche Nakazato.
On n'a pas é s'inquiéter.
Personne ne peut battre la 86
chez les Night Kids.
Sur la descente d'Akina,
ils s'y casseront tous les dents.
Tous sauf Ry6suke.
Cette 86 est redoutable de rapidité.
Je comprends pas...
Pourquoi les puissantes voitures actuelles
n'arrivent pas é surclasser une 86 ?
La puissance est une arme
é double tranchant.
La puissance d'un turbo
est un gros avantage en ligne droite.
Mais en virage,
elle devient un inconvénient.
Sa gestion est compliquée.
La 86 n'a pas ce souci.
Son pilote peut y alter
pied au plancher.
Sur un tracé technique,
pouvoir pousser son moteur é fond
est un gros avantage.
Ce serait son turbo modifié
qui aurait causé
la défaite de Keisuke ?
C'est possible.
Les moments 0E1 j'ai pu profiter
totalement de mes 350 chevaux
étaient finalement rares.
♪ enrageais, é chaque fois que je pensais
utiliser sa pleine puissance,
un virage m'obligeait alors é freiner.
La FR déploie sa puissance de I'arriére.
Elle est donc condamnée.
Attends voir !
La 32 est une 4 roues motrices!
Son systéme Attesa E-TS assure la traction
lors de fortes accélérations,
elle peut profiter du turbo é loisir!
Ca voudrait dire que la 32 de Nakazato
aurait ses chances ?
Merci beaucoup!
Bienvenue!
Dis, c'est chelou, quand méme...
Quand je te regarde,
je te vois différemment.
Pourquoi ?
Tiens, prends une autre brioche.
Merci.
Quand tu agis comme ga,
c'est le Takumi que je connais.
Le mec a': la ramasse
méme quand il mange une brioche.
Cest pas gent“. sa-.
Par contre...
quand tu descends de nuit le tracé
du mont Akina é toute allure...
tu deviens le pilote que les street racers
de la région idolétrent.
T'es sfir ?
T'en fais peut-étre un peu trop...
Sauf que Ea, desk difiérent!
T'es bien le mec é la ramasse
que je connais!
Pour étre franc, moi aussi,
- je trouve ga bizarre.
- Quoi donc ?
A la rencontre de |'autre fois,
et hier,
quand j'ai emmené M. Iketani,
j'ai conduit
comme j'ai I'habitude de le faire,
et tout le moncle était heureux,
je comprends pas.
Jusque-lé, j'avais jamais
fait plaisir aux autres.
Est-ce que je commence
é prendre du plaisir en conduisant ?
Une 32 nuke...
Elle traine dans le coin ces jours-ci.
Fait chier, elle me colle au cul!
Ne la laisse pas te dépasser!
Tinquiéte. La puissance
'mporte moms en descente.
La 86 I'a prouvé contre la FD!
Petite joueurs...
II a dépassé par |'extérieur!
Son accélération est stupéfiante !
Quelle puissance!
Faut se rendre é I'évidence.
C'est impossible de battre
une voiture de grosse cylindrée.
C'est une machine fantastique.
Dés que j'ai opté pour elle,
mes anciens rivaux
sont devenus des amateurs.
Plus personne ne me pousse
dans mes retranchements.
Ces dérapages tape-é-Voeil et é Ia mode
ne valent rien.
♪ ai besoin
d'un adversa/re a': ma hauteur
qui mbbl/yerait a} donner
tout ce que j'ai!
Mantra-to; 86 d54kina!
♪ ai su au premier regard
que tu étais Ia seule
a': pouvoir m'inquiéter!
I/ par-ail“ que /e patron était
un coureur assez connu a' Akina .7
- Oui, je courais souvent avec Bunta.
- A Akina,
Takumi do it affronter
Nakazato des Night Kids ?
Oui,
mais ga ne Iui dit vraiment rien...
II pourrait ref user le battle ?
Attends, je crois que j'ai
une bonne idée, je m'en occupe!
Procha/n episode d'Initial D :
"I '0rgue// du street racer".
Don't miss it!